Maraba zuwa sashen fasahar fasaha biyar
Wannan shi ne matsala na 464 a ranar Talata
Agusta na 9 ga watan 2016 na gamshe ku
sunana Robby Ferguson kuma don Allah
Ka taimake ni in yi farin ciki da Jeff Weston a cikin raga
maraba da wannan sakon za mu kasance
duba wani abu mai kyau sanyi
a ina m biyu daga earbuds cewa
ba fiye da kawai kiɗa fiye da kawai ba
hannu-free don wayarka amma har
Intel idan kuna da matsala ji su
kuma sau biyu a matsayin ƙararrawa masu sauraro
yana da ban sha'awa kana so ka tsaya a kusa
za mu yi kallon amp
sautin abin da zai ba ku ƙarfafa
har zuwa 125 decibels a cikin nau'i factor of
kunnen sauti mai ban mamaki
tsaya a kusa da kyau a nan abin da ke
zuwa sama a cikin category 5 dot TV
newsroom daya daga cikin mafi girma torrent meta
Binciken bincike a duniya ya rufe
sauka ba zato ba tsammani kuma ba tare da gargadi Chip
da kuma kudaden PIN da katunan bashi
wanda aka nuna ya kasance dubban dubban
masu auna siginar ruwa na sa idanu kan ilmin ƙasa
Ayyuka suna da damuwa ga harin cyber
IBM watannin watannin watannin watannin watannin watannin watannin watannin Watson
ya ceci rayuwar mace ta samu nasara
kuma daidai ya bincikar ta da siffarta
na cutar sankarar bargo da ESET suna bada shawara
Windows 10 tunawa masu amfani da sabuntawa
musaki Windows wakĩli tsaya a kusa da
cikakken cikakkun bayanai suna zuwa sama daga baya a
wasan kwaikwayo
wannan shi ne fannin fasahar fasaha biyar
Maraba ga zane yana da kyau don samun
ku a nan kuma sunana Robby Ferguson
Baba Ni Jeff Wesson kuma yana da kyau a
kuna da ku a nan oh godiya ba ku taba ba
wasan kwaikwayon na ji kamar shi ne kawai
A makon da ya wuce ne na karshe a shekara ta bana
matarsa da na kafa category 5 TV cibiyar sadarwa
a 2007 ya kasance a Stu dubu bakwai I
ba su taba daukar Talata ba
kuma ku san abin da ke da ban dariya akwai 'yan
Sau da yawa na yi tsammani zan iya koya
gudu kyamara da kwamfuta don haka
Zan iya ba ku dare da wasan kwaikwayo
kama da wannan yep kyawawan yawa sannan sannan
Sauran tunani shi ne bana da
fasaha ta san yadda za ta kasance kamar haka muke
za su yi takarda takarda a yau
Jirgin jiragen saman jiragen saman jiragen sama kawai suna gudana a cikin
da'irori bari mu ga idan za mu iya Tsayar yeah
Saboda haka makon da ya gabata na hutu na farko
Tun daga shekarar 2007 har ya kasance
m madalla da kuma gode wa waɗanda
wanda ya yarda ya ba ni haka
mun kasance muna cike da matsalolin abinci
tare da mai ba da gudummawa kuma suna da
san matsalolin da kuma su
a gaskiya ya bayyana cewa matsalar ita ce
Cibiyar sadarwa ta NIC ta kasa
mai kula da haka maimakon gyara
tsohon uwar garken abin da suke a zahiri
yin hakan suna gina mana sabon sirri
Oh wow don haka bege shi ne shan
makon da ya wuce zai bada lokaci zuwa
gyara kome da kome kuma gina sabon
uwar garken dama ba su da kyau a can
sun yi kusan kusan kuma an gaya mini
cewa zai kasance a shirye don Talata wannan ne
episode 454 haka idan kun fuskanci wani
al'amurran buffalo yau da dare kallon rayuwa
Ka tuna cewa wannan yana samuwa
a kan bukatar kuma idan kana kallon
bukatar ka iya kawai watsi da duk abin da na
kawai ya ce saboda yana da cikakken cikakke
yana da gaskiya amma last Talata Na Na
korar mota a Saskatchewan
zahiri koma baya
lokacin da na gane cewa wasan kwaikwayo ya kasance akan
iska saboda Garvey da gwg sun kasance a cikin
chat dakin raba da da links to da
pre-rubuce episode ku da ni na da kuma
Sasha duk mun zo cikin ɗakin studio I
yi tsammani abu ne na Asabar da na yi
wasan kwaikwayo kuma sannan muka shigar da shi kuma muka sa
shi a YouTube don haka zaka iya haka shi ne
har yanzu wani matsala don haka har yanzu muna da mu
track rikodin cewa ba mu taba rasa a
Talata a nan a fannin fasahar fasaha guda biyar
amma na sami ranar kashe wanda yake da kyau
don haka ya zama gaske sosai saboda haka na kasance
motar da shi a Ontario
kyau tabo da irin gabas da kuma
kuma ba mu yi kawai bar wata babbar 50s
abincin dare kamar 50s retro diner yeah abincin dare
Burger shine kamar wannan kuma muna da sani
irin abin da kuke da shi kuma mun kasance
kawai sake dawo da shi kusan 7:25 ko
don haka kuma na lura cewa wasan kwaikwayon yana kan
yanzu kuma shi ya sa zuciyata murmushi
tunanin cewa yana da kyau da kowa
har yanzu yana jin dadin wasan kwaikwayo ko da yake
Na yi jinkiri na murna da ku
Samu lokaci ne koda yake ni ne - shi ne
na shakatawa kuma ina da kyawawan lokacin gudu
wasu drones a muna muna samun wani
yawan jiragen sama na filin jirgin ruwa idan ka
ba su ga magunguna ba amma yana da
sabon salon da muke nunawa wanda yake a cikin
ayyuka suna samar da bunch of episodes
a yanzu amma je zuwa filin dirar drone
TV Na tashi cikin free x MC FX - sifilin
wanda shine mai kyau idan kuna son shi
don haka sai na samo kayan haɗin gimbal
Na shiga cikin gandun daji kuma na yi
Tsari a kan wani nau'i mai laushi guda
hanya kuma yana da kyau jirgin a can kawai
don gwada gimbal kuma wancan ne don
Yankin layin ba shi da wani matsala na Wi-Fi
daukan wannan lokaci ba abubuwan da ke faruwa na Wi-Fi
amma ban san ba ni da GPS
hanyar alamar hanyar zuwa arewa don haka ya kasance mai kyau
don haka sai na tashi kyauta kyauta
lokaci ko da yake drone yana da GPS yadda
Shin, ba ku da shi da yawa itace
rufe murfin bishiya da yawa kuma kai ne
cikakken a tsakiyar babu inda
ba shine inda GPS ya kamata Google aiki ba
kawai ku san Google Streetview da shi
ba ma je can da
da kuma lokacin da ka duba a cikin tauraron dan adam
zane zane zaka iya zuƙowa duk hanyar da kuma
shi kawai yana kama da shi kamar kuna
kallon saman wani broccoli madalla
kamar daukar broccoli zuƙowa akan shi tare da
kamera ka kuma ɗauki hoton da
Wannan shine abin da yake kama da tauraron dan adam
Magana da shi yana da kyau sosai
Wow don haka babu wani abu
a kusa da shi yana da kyau sosai gaske ji dadin
cewa ma 'yan makonni baya Kelsey ya
a nan a nan kuma mun aikata wani mun yi kamar wata
unboxing na drones kuma mun kuma da
Nelson wanda ya kirkiro wanda ya bayyana
Sadarwa da suka nuna mana kuma suka aikata wani abu
unboxing na Starfleet sadarwa
haka kuma ku da mai sadarwa na Bluetooth
Star Trek 50th edition lasisi samfur
abu mai kyau idan ba ku kama wannan ba
episode tabbatar ka duba mu
Taswirar tashoshin yanar gizo biyar biyar ko kuma idan
kuna kan youtube danna kan Na sama
A can kuma wannan zai dauke ku a can amma haka
akwai kamfanin da ake kira Air Hogs a kansu
ya faru da kama wannan wasan kwaikwayon wani
Sanya shi a gare su kuma suka ce
wanene waɗannan mutane suna son drones muna yin
sa'an nan kuma suka ce wa waɗannan suna son Star
Trek mu yi kuma sun ce oh amma sun kasance
a Kanada kuma sun ce hmm muna da
drone wannan daga Star Trek ba haka ba ne
Akwai a Canada har yanzu amma watakila za mu iya
har yanzu samun su daya don haka muna da irin wannan
farko a Canada yep
Na san akwai samuwa a cikin Amurka
ba a nan duk da haka yana da irin aiki da ita
hanyar da za ku iya zuwa cat5 dot TV slash fly
idan kana so ka sami daya shi gaskiya ne
na Kamfanin Starship na NCC 1701 da kuma
za mu zama unboxing da kuma tashi wannan
a kan drones mallakar dot TV Ina da kishi sosai
kun san idan akwai lokaci a yau watakila
za mu iya karya hatimi
Har yanzu zuciyata ta tafi mako guda biyar
TV slash tashi don duba shi amma ni
tunanin cewa hakan ya kasance mai ban sha'awa na Air Hogs zuwa
aika wannan M shi ne Star Trek ya hadu drones
kuma muna jira ka san ina da
ba a raye ba har shekara hamsin amma ni
An jira shekaru 50 don wannan
fito da Yeah Ina ganin kowane Trekkie I
Mun yarda da yarda sosai kuma muna son ganin kwari
sha'anin bb-8 cewa ɗan ƙaramin hannu ko
ba shine dan kadan daga Star Wars ba
Kuna kamar babban abinda ya wuce
Kirsimeti baby takwas wannan yana bukatar
rauni kasance kasancewa wannan Kirsimeti Oh miss
yana zuwa ta hanyar duka zaka iya saya daya
daga cikin waɗannan ga Robbie da ɗaya ga kaina
oh godna na gode wa mu muna bukatar daya don
Jeff kana buƙatar biyu kuma an bude ni
akwatin duk da haka yana iya zama kawai akwatin kyauta
suka aiko mini da akwatin kwalliya mara kyau
samun bit na nauyi a gare shi kadan
a cikin Rundunar Sojan ruwa ya fi ƙarfinka a gefen haka
Ina kawai kawai mun yi farin ciki da
geek da ni
kawai yana da geek chasm yana da ta
kansa tsaya cewa ya ce don haka ya yi
nuni don kada ku taba sakawa
Ya dawo a cikin akwati don haka ba a lokacin ba
ba ka tashi kewaye da galaxy ka
za a iya sa shi a kan abin da ke bayanka
a cikin ɗakin zane D kawai don saka wannan a can
na iya yin haka ba ni da lokaci na gaba ɗaya
hutu ban kasance a kan kwamfutarka ba
iya duba shi kyau ne na manta
yadda suka yi aiki yau yau da dare mu ne ku
san ina tunanin cewa duk fitar da magoya baya
baya ga square daya don haka
Ƙuntatawa-alt-share da sake zagayowar ikon
tsakiyar wasan kwaikwayon
oh wannan ba Windows bane ba Windows ba
za mu zama lafiya na so in ce ka sani
godiya ga mutane kamar Alex wanda ya yanke shawara
ku sani yayin da ba ni nan dauka a kan
category 5 TV tashoshin kuma ya zama a
wanda zai iya yi a cat 5 dot TV
slash patreon kuma mutane suna amfani da
tip kwalba don jefa kadan kadan canji
cikin kulawa da kuma taimaka mana wajen tallafin tallafi
wasan kwaikwayo da kuma nuna abin da muke yi a nan
da kuma yawancin masu cin kasuwa
ta hanyar abokan hulɗarmu wanda ke sa a
babbar bambanci za ka iya gano ƙarin a
Hoto -biyar dot TV kunna
goyi bayanmu mu goyi bayan wasan kwaikwayo kuma ku sani
Wadannan suna da kyau a dawo
kuma ku san ku san wow da ku san ina da
mako guda kuma mutane suna son abin da
muna yin na samu wasu imel daga masu goyon baya
wanda ya ce ka sani mun sami Roku
kuma na shigar da tashar ku kuma ina son
wasan kwaikwayon kuma ban san cewa ku ba
Har ila yau, yana da wannan hoton da kuma nuna a kan
ƙungiyar-biyar TV tashar wasu mutane
yi tunanin cewa muna da fasaha ne kawai na TV amma muna da
fadada a cikin shekara ta baya ko biyu haka
hey wannan yana da godiya sosai
da
tunatarwa koda yake ga abokanmu a
saboda na ci karo da wannan saboda
Na riga na ƙoƙarin yin wani abu
ƙoƙari don kamawa da halayen lafiya
patreon yana sa gaske sosai
API yaro ne ba shi da mahimmanci
kuma suna fatan za su inganta wannan
don sarrafa kayan aiki kadan a gare ni
amma kamar yadda wannan tsari ne mai kyau
don samun halayen ku amma akwai wasu
Yawancin ku masu goyon bayanmu tare
hanyoyi da ake nufi don samun lalata kamar
alamu da sauran abubuwan da zan so
Dole ku aika muku da wasiƙa akwai wasu
masu kallo da ake nufi don karɓar
birthday card don haka misali
yana da muhimmanci cewa ina da shipping
Adireshi a ranar haihuwa idan idan haka
ya shafi ka sai don Allah tuntuɓe ni da kai
iya imel da ni kai tsaye
Robi a category-biyar dot TV da ke
dama ga wayata daga son sani wanda
ba za a yi ranar haihuwa ba
su
ha ha kuskure ba baka ba idan ka ba da kyauta a
wani matakin ƙirar nan sai zamu shiga
kuma aika maka katin ranar haihuwar
samu haka ta yadda muke da wasu
katunan ranar haihuwa don shiga da kuma aika mai kyau zuwa
san amma ba mu san ranar haihuwarka ba
Shin zan aiko kawai kowace rana a cikin bege
cewa muna ƙusa shi za mu ɗauka kawai
sosai farin ciki unbirthday kana da talatin
ya zo zamu aiko da ranar haihuwa
katin akwai za ku je wurin ku tafi yana da kamar
yana kama da gasar Olympics da take faruwa sau ɗaya
kowace shekara hudu wanda ke nan 25 oh
dama na da 30th ba ta cigaba da kai ba
samu ni a can
kana har yanzu a vacation kwakwalwa Ni zan
Dukkan lokacin da nake hutawa shi ne
kawai sa'a guda biyu kuma na rasa 10
hours ka ambaci shafin yanar gizon mu
sayen abubuwa a abin da ke babban
mai sayarwa wannan makon wannan makon mun kasance
sayar da mai yawa rasberi Pi 3 kaya don haka
Wannan ne kuma ina tsammanin shine saboda mu
yayinda muke nunawa da karfin ku
saboda kuma ina tunanin cewa saboda muna da
sayar da gungu daga cikinsu amma har ma muna
samun mai yawa imel tambayoyi game da
Plex yadda zamu yi haka yadda muke yin haka
samun mai yawa comments a kan blog
Tambaya mai suna Bald nerd comm yana tambayar ka san yadda nake
samun wannan mataki da wannan mataki haka
idan kuna da tambayoyi ne kawai to email mu rayu
a rukunin-biyar TV amma lalle na gode
ku sayen ku ta hanyar mu amma
don abin da ke da daraja muna da wani
Raspberry Pi 3 Plex tambaya naka Oh
Tabbatar da gaskiya a wannan rana don haka rami yana da kyau
da muka yi za touch a kan cewa kadan daga baya
a cikin wasan kwaikwayon da zai zama babban ku
iya samun rasberi Pi 3 a cat 5 dot
TV slash P PI ba P da kake da kuma kawai
lokacin da kake tsammanin wannan ya isa
kasuwanci da muka samu ya dauki sauri
karya amma yana taimakawa wajen biya wasan kwaikwayo
abokan aiki da duk abinda kuke so a nan
bayan hutu za mu kasance
magana game da amp sauti shi ne
Kyawawan sauti na masu sauraron da ba su da
kawai sauti mai ban sha'awa kamar yadda aka saita Bluetooth
na kunne amma kuma ma biyu ne
Irin nau'i na uku yana da uku
yana da samfurin waya kyauta
gina-ciki kuma har ma an samu
Makirufo ga duk abin da aka gina a cikin ku
ba su da toshe wani abu a cikin shi da shi ta
Mai karɓa yana zuwa tare da batura
Ana samun duk abin da zan nuna maka
kome sai dai yana da ji
Ƙarfafa haka idan ba haka ba
sauraren kiɗa za ka iya kama
kana sauraron kiɗa tare da mai salo
Yurbuds amma zai taimaka maka ji
mafi kyau don haka kuna so ku tsaya a kusa da wannan
Kyakkyawar sauti yana fitowa da farin ciki bayan haka
wannan
Jeff Weston Jemma kana gina wani
sabon shahararrun shafukan yanar gizon da ba su da
ku kai mummunan wasan kwaikwayo
me ke faruwa inda aiki ya shiga wasa
kana kamata ya yi aiki da lafiya ne ku
gina ginin yanar gizon gaske ne kai
gina gine-gizen da ke buƙatar gaske
hosting daya daga cikin abubuwan game da
asusun asusu ba ku so
suna da iyakoki a kan shafin yanar gizonku
Gaskiya ne yadda yawancin yanayi ya dade
kuna da asusun imel nawa yadda
da yawa domains iya nuna shi da kyau muna da
Ya sami wani bashi mai ban mamaki don ku sosai
iyakance lokaci cat5 dot TV slash mafarki
Mai karba ne kawai a cikin dala biyar kuma kadan
sauya kowace wata za ku samu
Unlimited yanar gizo gizon Unlimited
asusun imel a kan wannan sabis ɗin sabis
ku ma za ku sami kyauta
domain name da tushen ne your own com
dice don saka wannan ban mamaki website cewa
Kun kasance aiki a nan idan kun
gudu idan kuna son gina rubutun kalmomi
shafin lafiya
yi rajista cat5 dot TV / mafarki mafita kawai
Kada ku sanya wannan a kan takardu a kan kawai
kada ku yi
amma hey
yana da kyakkyawan goyon bayan mafi kyawun ku
zai sami dala biyar da canji da
watanni tafi zuwa biyar biyar TV TV slash mafarki
maraba maraba da baya wannan shine kashi biyar
fasahar fasahohi kuma za ku same mu a kan layi
a sau uku W category biyar dot TV Jeff
bari mu dawo a cikin lokaci kadan lafiya
mun sadu da aiki a rediyo mun kasance a cikin jirgi
a mun kasance ina ne lokacin da muka fara haduwa, da na
tsammanin na zama kamar ɗalibai masu aiki a sama
Makarantar ku ne don haka ni ne babban jami'in
jami'in yau da kullum ku kasance manyan
jami'in kuma ina son ko da Wesley
Crusher duk da haka na kasance midday DJ na sani
Ba za ku yi imani da shi ba
murya amma sai ka zo ciki kuma ka samu
aiki bayan daya daga cikin rubuce-rubuce ya bar kuma
aka matsa zuwa wani tashar tashoshin a cikin
babban birni kuma ka dauki dare
motsawa kamar yadda kuke yi matasa
kiɗa da abin da ke cikin dutsen
Maɗaukakiyar murya wannan kaya da nake
band buga yes da yaro ya yi na crank da
Mai magana da ku yaya yaya za ku zauna a mako?
farka a lokacin da kake rayuwa a cikin wani ɗawainiya
by kanka babu wanda ke aiki
a cikin ɗakin studio yana kwarara masu magana
kuma na sha haka zai wuce ta 12
fakitin gwangwani na coke a show wanda shine 12
Gwangwani a kowane sa'o'i biyar na kwana biyar a mako
Wow yep abu game da radiyo
tashoshi suna da kyakkyawan sauti
tsarin a haka don haka lokacin da ka cranked it up it
ya your own sirri dutse concert shi ke
Gaskiya ba a maimaita wasan kwaikwayo na rock
ba a ma maganar dakin kide-kade na rock din UM ba
Yaran da ke cikin layin jere na gaba
tsaye a gaban mai magana haka haka
Babu bukatar in ce ina da wasu jijiyoyi
lalacewa da sauraron hasara a sakamakon haka yanzu
an gano shi ne kamar wannan kai
an gano cewa an gano kansa ne
asarar sauraro an gano kansa lokacin da
Matata ta ci gaba da cewa me ya sa ba haka ba
amsa mani yana da wuya a ji
tare da, kuma ina son watakila zan samu
kunnena na duba ta kamar kuna matashi ne
Ya kamata su kasance lafiya don haka sai na samu su
duba kuma tabbatar inganci ina da gaske
sauraron saurare daga matsakaici zuwa mai tsanani
Yi hakuri m zuwa matsakaici ka san yadda
da yawa decibels suna gaya muku cewa su
amma ba ni da rahoto a gaba
na ni don haka zan iya tunawa da duk abin da na san shi ne
cewa kewayon cikin tsakiyar jimlar
Na yi sama da 50% asarar Wow
don haka kuma yana ban mamaki cewa ka san lokacin da
Kuna duba kididdigar ta babbar
Yawan mutanen da ke kama da ku
suna da asarar hasara amma ba a san su ba
ka san cewa gaskiya ne saboda ka sani
Kuna da matsala ta ji daga shekara guda
ko biyu na shekaru biyu kuma wannan zai iya zama
daga kiɗa mai ƙarfi ko kuwa yana iya zama daga
abubuwan da suka shafi aiki ko kuma zasu iya zama
daga gare ka san cewa zai iya faruwa tare da tsofaffi
rayuwa yep yeah amma ba haka ba ne ko da yaushe wani
wani zaɓi don fita da samun ji
taimaka ba wai ba suna da tsada ba
Sun kasance kuma kun samu kun samu
kima an samu likita
shawarwari da tsarin likita da kake da shi
samo kayan kunnen ku don a yi
kun sami tweaking na sauraro
taimakawa kuma ba a yawan rufe shi ba
dama sai dai idan kuna da kyakkyawan amfani
shirin kana biya kudi mai yawa
hakika Ina da Beltone bluetooth ok
taimaka amma akwai software na kwanan nan
sabuntawa don haka sai na ce in je sabunta su
don haka ko da yake sun kasance masu sauraro
AIDS ba zai samu mana ba daidai ba sahihi ba ku
dole ne ku je wurin sauraro
gwani domin suna da firmware
sabunta kullun ko dai don haka yana da
Dokar goma sha biyar dalar Amurka daidai ne
idan na ce maka ba za mu kira su ba
Ana saurare mu za mu kira su mu
za su kira su masu saurin karar a kunne
amma ainihi ina nufin abin da ke sauraron sauraro
zai taimaka maka a nan gaba daya
don haka idan na gaya muku za mu iya samun ku
Ana sauraren amplifiers don 99 kaya An sayar da ni
yana da samfurin samfurin da muka samu na Chubby
Waɗannan su ne sauti sauti
masu kunnen labarai saboda haka za mu ba ku cikakken
bayyani na abin da waɗannan suna kama yanzu
ya iya
hannuna a kan samfurin ba su riga ba
samuwa suna fitowa cikin biyu
watanni lokaci kuma suna a halin yanzu
kiwon kudi don
mass-samar da wadannan lafiya don haka za ku iya samun
a can ta hanyar IndieGoGo mun sami hanyar haɗi
a cat5 dot TV slash amp sauti kuma idan
Kuna ji asarar da muke yi
koyi duk game da su yau da dare amma wannan shi ne
babban abu ne a gare ku
Ya dubi mai ban mamaki yana da kadan
hali da na ce zan ce cewa
harshe-in-kunci amma siffarsu ita ce I
sanya oh ka lura kamar haka ya yi kyau shi
ya USB mun ba har ya bude shi na
ba ko da bude shi duk da haka shi kama
kamar dai al'ada ne kawai ba su ba
duk game da kyakkyawar zane kamar yadda
wani ɓangare na abin da wannan samfurin yake game da haka
ba tare da nazarin lafiyar ku ba
bukatar wani na cewa stuff ba ka bukatar ka
Yi amfani da kayan kunne don haka ba ku da
samun shawarwari ko wani abu kawai
ka san cewa kana da wasu ji
asarar za ka iya karban waɗannan har yau ga 99
Bucks on IndieGoGo ya kamata mu samu
a cikin kunshin bari mu abin da ke haka ku
san ainihin farko da na samu
daga wannan marufi ne Wow
Daidai wannan shi ne ainihin tsara shi ke
dauke da akwati amma kun lura sosai a nan
cewa a nan su ne kunne kunne a can
Shin wadannan batutun baturi ne
suna cikin caji a cikin 3000
miliyon awa a halin yanzu haka yanayin
yana da caji shirya kuma wanda ke jagorancin
usb a waje da zargin zargin da
capsules don jin daɗin da
masu sauraren ji amma yana da kebul
tashar jiragen ruwa don haka idan kana so ka caji
wayarka saboda za ku iya amfani
su don sauraron kiɗa ko wani abu
kamar haka sannan kuma zaka iya toshe abin a cikin
yanzu idan kana kawai cajin sauraron
Ƙarfafa ƙarewa daga Bluetooth
za ku samu akalla 21 cajin akan
daya cajin
don haka kayi cajin shari'ar na farko Wow da kuma
to, zaka iya cajin sauraronka
Amps na tsawon sau 21 a yanzu shi ne cewa 21
don haka kamar duka biyu amps an yi sau 21
Yeah ko 21 tsakanin su
Abin da ke da kyau ba daidai ba ne za mu ce a
akalla sau 11
don in san ina tunanin zai zama ma'ana
domin duka saboda ina ma'ana idan sun kasance
ban sha'awa saboda kyau farko
Ana sauraren ku yana tafiya ta hanyar ton
batir a ciki da daya daga cikin matsaloli
tare da jin murya batir ne
ba mai karɓa ba ne kullum
sayen batir a wannan ma yana nufin
Kullum kuna zubar da batura
wannan yazo tare da waɗannan masu karɓa
capsules lafiya saboda haka bari mu bari mu fita
kuma su kawai suna tantance lafiya kuma
A can kuna da shi don haka akwai matsurar
kanta da ban sha'awa da za ku so
ambaci ku san shi ne ɗaya ko biyu ku
za a iya cajin mutum ɗaya a lokaci ɗaya
don haka idan misali bari mu ce ka
Rashin haɗarin saurare yana da kyau kuma kai
gaske yana buƙatar waɗannan kuma kuna dogara gare su
to su iya ji da kyau da kuma daya daga cikin
kuma baturi yana samun ƙasa
zaka iya cajin daya kuma ci gaba da amfani
Suna da baturin daya kawai don haka ku
har yanzu suna da wasu mahimmanci
Kullum kuna yin hakan
capsules don haka capsules cajin kai tsaye
a cikin akwati yanzu na cire
su za ku iya ganin yadda wannan yake aiki
Daidai ne kawai za ku iya turawa
button don ganin matakin baturi na yanzu I
kawai sun karbi wannan a yau sun kasance
sauke zuwa gare mu kuma a sake shi ne samfurin
don haka cajin da na samu a matsayin cajin
kamar yadda na iya amma sai na ambata haka
akwai capsules da na ambata cewa mu
ba dole ba ne ta hanyar aiwatar da
samun wannan abu ya dace da mu ko kuma
duk abin da za ku lura cewa ya zo
tare da ton na daban-daban sized kadan
masu kunna kamar yadda za ku sa ran suna
gaske high quality ko da yake da wadannan
zai dace a nan kuma ya dace sosai
Wannan a kunnenku daidai don haka ba kuyi ba
Dole ne ku shiga ta hanyar tsari
Yana da kawai kawai kawai kuke samun wannan
daga cikin akwati ya shirya don ku kuma idan
ba quite shige ka iya zahiri
canza wannan abu ne mai ban mamaki saboda haka abu na daban
Shin kuna tunani game da asararku na ji
mutane da yawa suna da dan kadan
sauraron saurare a kunne ɗaya da ɗayan
Daidai ba tabbata ba yadda naka naka ne
son cewa ta kunnen dama ne aka cewa
muhimmanci Rosanna akwai mai yawa
wadannan ƙananan kayan aiki nake
Abin mamaki ne don haka tare da yanayin
ka ka ji hasara a daya kunne more
fiye da sauran za ku al'ada sau ɗaya
Har ila yau dole ka je wurin sauraron ku
gwani ya sa su daidaita shi daidai
Ba daidai ba ne ka dawo da mako guda
daga baya sai su sake daidaita shi kuma
wannan tsari ne na tweaking shi don haka
za ku iya jin irin wannan daidai daga
duka kunnuwa kunnen doki daidai da sauti daga
daga suma
za ka iya zahiri gyaggyara
Ƙididdiga a kan kowane tushen shafin
kanka oh lafiya
don haka kuma ba dole ba ne a samu ku
jinku gwani ke
ban mamaki
Wannan ba bayanin sanarwa bane amma shi
ya zo tare da kadan itty-bitty
Screwdriver yayi kyau don haka tare da
batura a can kowane gefe
hakika yana da wannan bitty rami kuma
za ku iya sanya wannan a can kuma ku ba
shi kawai wani ƙaramin daidaitacce kuma
Wannan shine mahimmanci game da ku
tashar tashar tasiri ya dace don haka sai ku ba shi kawai
wani ɗan gajeren kwata
sa su saurare shi dan kadan
yayin da ganin yadda suke sauti gani yadda suke
ji kuma sannan ku dauke su ba da shi
wani kwata nuna da a yi kawai cewa
hanya har sai kun sami wannan ma'auni mai kyau
Ayyuka masu ban mamaki suna da kyau don haka ina son
don haka bari mu shigar da batir
za ku yi haka ne don haka
farko na hagu kuma daidai wadannan su ne
wanda ake kira batir suna labeled amma
kana buƙatar sanin cewa hakki ne
m abin da yake da shi
Ƙaramar murfin da ke sarrafa kansa don haka ni
kawai sanya wannan a can kuma ba shi a
ɗan ƙaramin ganin idan zan iya samun shi can mu
tafi
A can kuma a yanzu hagu yana haka
biyu Kwayoyin
A nan muna tafiya
don haka mun samu mu caje earbuds madalla
suna kallo da kuma nuna hali kamar sauran
Bluetooth kunne sosai kamar yadda muke
ƙone shi
Ina tsammanin kana bukatar gwada wannan
saboda kai ne mutumin da nake so in so
san yadda kake tunanin su saboda
kai ne wanda ke da kwarewa
wanda ke cikin rayuwa tare da lalacewar ji
Tabbatar da haka tambaya ta zama mai kyau
Ana sauraron waɗannan abubuwa masu tsada sosai
suna kan IndieGoGo don 99 kaya a yanzu
suna da tasiri
Shin suna taimaka maka ka ji da kuma
a lokaci guda suna kallon mai salo
domin sun duba kamar wani
Kalmomin kunne da suka ba ka damar
sauraron kiɗa ya amsa wayar
haɗi zuwa lambobi daban-daban guda ɗaya yanzu
idan kuna son nau'in Bluetooth guda biyu
na'urorin oh gaske don haka zaka iya zama
kallon talabijin amma har ma da waɗannan
Yi amfani da wayarka don haka lokacin da
waya zata zo kwatsam da talabijin
kashe kuma zaka iya amsa wayar don
Misali don haka yana goyon bayan cewa yanzu ina
da app kamar inda ke da magana domin
amplifier shi ne a cikin ƙara
sarrafa shi ainihin a cikin bayanin kula da oh
da girma iko shi sauti oh no
su ainihin kamar haka idan na kawai idan
Ina da minti daya ban saurare ba
duk wani kiɗa Na sani kawai zaune a ciki
Dukkanin muryar sauti ne a ina
akwai ainihin ƙwayoyi biyu
lafiya a cikin wannan yanki a nan don haka ya dubi
kamar ɗaya a gaba lafiya kuma daya a kan
da baya wadannan ƙananan ramuka don haka yana da
tsara don haka zai yi maka aiki
san mafi kyau amo rage lafiya tare da
wadannan ƙananan muryoyi guda biyu don haka ya ba ka
mafi kyau quality sauti yiwu tare da
mafi kyau amplification saboda haka m abin da
za mu yi shi ne za mu kunna shi
kunna yanayin ƙarawa sannan a saka
su a kunnuwanku kuma za ku iya daidaita
girma kuma ga yadda suke aiki yadda suke
ji m wanin cewa Ina nufin
yana da kyan gani amma muna kallo
Kyakkyawar sauti da kyau
bari su fitar da Bluetooth 4.1 da suka
su ne kuma suna da wannan sabon abin da ke da ita
da ake kira m X shi dai shi sosai shi ne a
fasahar da aka aiwatar a cikin
Bluetooth 4.1 zuwa
wanda ya bada irin wannan kyakkyawan sauti daga
haɗin Bluetooth ɗinka da shi
ba zai san bambanci ba tsakanin
Ya dace da ƙarfin waya da Bluetooth daidai
haka dama don sauraron kiɗa da kuma
duk abin da yake kamar haka don haka bari mu
ƙona wannan wuta Jeff da farko
akwai tashar wutar lantarki daidai a nan wanda
Ina kawai zan canzawa kuma za ku ga wannan
yana shiga cikin neman Bluetooth
ko wani abu kamar wannan ya kamata in juya
Bluetooth a kan wayarka a can za ku je
akwai mai kyau oh yeah
sabon sa kake da wani kiɗa akan can
Ina da kiɗa mai mahimmanci kafin mu
Samu kafin in haɗuwa da shi zuwa gare ku
Yep sauti ya riga ya sami shi
riga samu oh da kyau bari mu sa shi a kan
kamara don su iya ganin ta riga
An riga an haɗa su don yin sauti
ku kawai kamar sauri shi ke tafi oh amma a
a cikin ƙasa da lokacin da za mu iya samun shi
kamara a gare ku an riga an haɗa su
Haka kuma don haka babu lambar wucewa kamar yadda yake
Oh ya haɗu dama a lafiya don haka ina so in
riƙe a wannan maɓallin yanayin a gefen don
game da huxu biyu da maɓallin yanayin
zai sanya shi a cikin ji
Yanayin mahimmanci guda biyu da yanzu
riga na iya jin shi a cikin mic yana da
a cikin sauraren yanayin jin daɗin jin murya
Duba cewa babu wata hanyar da ta san yadda na yi
cewa ba tare da waɗannan a cikin kunnuwa ba koyaushe
so a kunna amplifier a waje
kunn kunnuwanku domin wannan zai zama mai ƙarfi
Yeah juya shi sau da yawa lafiya girma yana kunne
A gefe a nan ne kawai ka sani
misali amma ƙarar sama da ƙasa da
sannu don haka Na juya wannan ƙasa kadan
Binciken rajistan duba bit
Yeah yana aiki mai girma don haka an bar shi
dama kuma wannan zai tafi a baya
na kansa don haka sai na juya wannan ƙasa don haka
yana da babban hadari mai ƙarfi amma sai zaka iya
Yi amfani da ikon ƙara don kunna wow
haka duba rajistan
ka san daya daga cikin abubuwan lokacin da kake lokacin
Kuna da asarar da kuka san
abubuwa da ka dauka don ba'a amma
abu kamar rustling na filastik ko
Rustling na takarda yara dama
zubar da abubuwa a cikin ɗakin da ka sani
duk abin da ka so ba za ka ji ba
Wannan gaskiya ne ina tsammanin cewa buds naka ne
kadan kadan amma kun samu kun samu
funny kunnuwa
Na rayu ya ci karo da wannan kafin
Haka ne don haka za mu buƙaci mu dace da shi
kayan aikin da ke aiki suna nan kuma
Wannan lafiya ne saboda ya zo da haka
da yawa daga cikinsu sauti baku ba ku da
juya shi ko wani abu ba kawai ba
Dukkanin abu ne kamar na iya ji
AC yana gudana ko duk abin da yake fitarwa
tsarin yana yin yanzu yanzu za ku ji
cewa zan iya mafi kyau fiye da haka ku
juya shi kamar yadda ya kamata daidai yadda yake
sauti yana da kyau yana da kyau na nufi yana da wani
amplifier don haka ina nufin akwai akwai akwai
kadan lissafin dijital zuwa gare shi amma kuna
zai iya samun hakan tare da duk wani oxygen
tsarin don haka amma ba wannan abu ne mai girma na nufi
sanyi da kyau don haka kun daidaita shi haka
Wannan shi ne ainihin abin da ke nan
Kuna da ikon sarrafawa da dama
yanzu kun aiwatar da shi zuwa wayar ku eh
haɗe zuwa bluetooth a haka haka yanzu
Yanayin yanayin a gefe akwai a kai
Kana so ka sauke shi sau biyu a dawo da shi
a kan kamara Na iya kawo shi a gaba kawai
don haka rauni tabbata lafiya don haka ya fita
da gaske don fita daga sauti
Yanayin ƙarfafawa kawai muna danna wannan yanayin
button sau biyu daya biyu lafiya kuma a yanzu ku
kawai ba da sauraron sauraro kuma kuyi hakan
kashe yanzu yanzu muna cikin yanayin Bluetooth
Daidai haka ya kamata ka san idan ka sa
a kan wasu kiɗa
Yeah don haka sai nan da nan ya fara wasa
Shin yana wasa yep haka ya kamata ka sa wadanda
a ciki da crank shi da kuma a zahiri
Wannan kunne ne na dama kuma kawai muke
ya yi aiki tare da earbuds na Bluetooth kafin
Cuddled kamar za ku iya sa shi kamar a
gemu idan kana son mun yi aiki tare
Kunnen kunnen Bluetooth kafin da su
Sanin daga budurwa yaro don kunna mai yawa
suna da sauti mai kyau wasu daga
ba su da babban sauti mai kyau
Yaya sauti daga wadanda ba zai ji ba
Ni ya kashe na'urar kararrawa
Yeah wannan babban sauti
yana da kyau shi ne sautin motsawa Ban sani ba
Me kake ce da haka ina yin kiɗa
Yanzu na san cewa wannan sauti ne
iya gano karin wani cat5 dot TV maƙalutu
sauti mai sauti bari mu tabbatar cewa ka sani
kome game da wannan abu kuma ni gaske
Ya so ya nuna maka wadannan saboda ku
san cewa muna da san cewa muna da
so a nan don taimaka wa mutane tare
fasaha don haka fasahar fasaha ce mai ban sha'awa
abu idan an yi amfani da shi ka san ni idan
Ana amfani dashi don taimakawa mutanen da muke son wannan
Jeff ya bayyana Beltone farko da beltone
Kamfani ne mai ban sha'awa wanda ke gina su
ƙirƙirar ƙwararrun masu sauraro
na'urorin amma suna da tsada sosai
Kuna iya kasancewa a wurin da kake
iya samun wannan irin abu haka
ganin wani abu kamar wannan shi ke
samuwa ga ɗari dari a yanzu
IndieGoGo ne ainihin gaske madaukakin mu
yin aiki tare da kurkusa al'umma a nan a
Barrie Ontario da Hilary Rumble ne
co-host a nan kuma ta zahiri alama ga
al'ummar da ke sauraro ba tare da su ba
mutane a sansanin kuma don haka ka san mu
Muna da hannunmu a wannan kuma mu
gaske yana da sha'awar taimaka wa mutane
don haka ina so in kawo muku wannan
domin ina tsammanin wannan abu ne mai girma
abu a gare ka don tallafawa kuma idan kai
kuna da asarar hasara ku tabbata kun karɓa
sama wani abu abin da ba mu ambata ba
Jeff Ina nufin akwai 16 da matakan
Ƙarar sauti ta jiki da kuma na
An ambata cewa yana zuwa kimanin 125
tare da game da ku san game da 5 decibel
bambance-bambancen karatu za ka iya ji lokacin da kake
da farko juya su duk ina nufin shi tabbata
Yeah yana da roka sosai kuma lokacin da kuke
kunna shi lokacin da kake sauraro akan
matsakaicin zai kasance kusan 50 56 58
decibels gyaran dama akan ku
sauraron lokaci akai don haka ya zama babbar
bambanci ba tare da gaske shiga cikin
kasancewa mai jin muryar jin dadin ku san likita
kayan aiki shi ne wani abu da ka sani
shi ya dubi komai kuma yana da
yana da za aiki sosai sosai da kyau domin
ku na zaton ya kamata in ambaci cewa yana da
idan kuna da asarar labari kuma kuna da
ya shi kiyasta wadannan wadannan amp sauti
earbuds ake nufi ga ji hasara saukar da
zuwa kusan ɗari decibels haka idan ka
Rashin haɗarin ji ya wuce 100 decibels
wadannan bazai zama abu a gare ku ba
amma ina tsammanin cewa yana rufe mai girma
bakanin musamman ka sani ga wadanda
wanda kawai so wani abu dadi to
sanya sau ɗaya a cikin wani lokaci kuma don iya
ji mafi kyau a kalla kamar yadda
Kulle mara waya ta Bluetooth wanda yake
su mai girma ban mamaki
Sun yi girma ne na ambaci wannan
Kwayoyin baturi masu caji
A gaskiya, ina son zane
kuma ka san muna dariya mun yi wasa game da kaya
kamar ku san abubuwan kirista da
kome amma yeah Na samu mutane a cikin
iyalin da suke jin hasara
undiagnosed amma kun san akwai akwai
A'a da wani abu kamar wannan ya fi yawa
mafi dadi fiye da yadda
jin sauraron labari wani abu ne da za ka iya
zaka iya samun kyauta kuma zai yi
a gaske mai girma kyauta
don haka duba hula biyar dot TV maƙalutu amp
sauti kuma gano ƙarin game da waɗannan amma
Har ila yau, ta hanyar wannan haɗin idan kun goyi bayan
su nan da nan akwai iyakance
bugu ƙidayar adadin su
don kawai $ 99 don haka za ku iya
Kada ka yi tunanin na taba ganin taimako mai jin
don a kasa da 400 ka san haka yawanci kuma
Wannan yana kama da matakan shigarwa yeah da waɗannan
mun sami Bluetooth da komai
kuma kuma saboda ina son gaskiya
za ka iya tweak shi da kanka wanda shine
madalla ina ganin yana da cikakke
IndieGoGo yaƙin neman zaɓe ko wani lokacin Magance
wani lokacin wani lokacin kuma wani lokaci muna
Ba dole ba ne ka so ka fita
goyi bayan yakin IndieGoGo saboda mece
ya faru idan sun ninka ko ba su tada
da kudi sai dai har yanzu suna ɗauka
kudi
don haka ina so in taba abin da ake kira jobbies
Kun san cewa sun san kamfanin da
Babban samfurin da suke yin wannan a cikin
umurni don samun damar yin taro
wani abu da suka gaskata shi ne
samfur mai ban sha'awa ga wadanda suke watakila
ba za su iya jin magance wadanda suke ba
a cikin kasashe da ke da sani kawai
ba su da damar shiga wannan
fasahar fasahar fasahohin da kake zuwa muna da
samu komitin da aka sanada wanda ka san mu
zai iya cajin wannan sau ɗaya a mako kuma ya karɓa
kuma kuna da na'urar jin ku
riga a gare ku
saboda haka suna san cewa suna da kyau
Kamfanin da ke da su duka
samfurin samfurin suna da daraja kuma kamar yadda
za ku iya ganin kodayarsu
yana da gaske gaske yana da gaske
tare da wannan shine daya daga cikin hanyoyin da zan iya
Yi hukunci ka san inganci na
samfurin ya gaya mini cewa wannan shi ne
Wannan abu ne mai kyau da suka samo
tsanani game da wannan kuma suna shirye don
shiga cikin masana'antu don haka suna zuwa
a cikin watanni biyu don haka sai ku ci gaba
Siffofin biyar biyar na Siffofin Siffofin Siffofin Siffofin Siffofin Ciniki guda biyar
karin game da shi goyi baya don samun naka a cikin
watanni biyu lokacin da suka zahiri
fara shipping kuma ina tsammanin za ku ji
Ka yarda da wadanda nake so ina
zai iya jin su yana ɗaya daga cikin waɗannan abubuwa
Ba zan iya yin nazarin earbuds a yaro yadda
kada i yadda nake kada ku ji ni yanzu da kyau
suna aiki kuma suna yin su sosai
da kyau sosai sosai da kyau tunani daga
babu abin da ke ƙaunar Ina son cewa son shi sanyi
madalla
Kyakkyawan aikin aiki ya sake yi tare da AM
sauti da kyau sosai
da kyau ya kamata mu a rufe labarai a
mu kankara ya kamata mu yi haske
ranar Talata 9 ga watan Agusta 2016 da nan
su ne labarun da suke rufe wannan
mako daya daga cikin mafi girma torrent
matakan metasearch a duniya yana da
an rufe shi ba tare da gargadi ba
Chip da Zaben PIN da katunan bashi suna da
an nuna su zama m dubban
masu auna siginar ruwa na sa idanu kan ilmin ƙasa
Ayyuka suna da damuwa ga harin cyber
IBM ta Watson wucin gadi m yana da
ya ceci rayuwar mace bayan ya sami
samu nasarar kuma an gano shi daidai
irin cutar cutar sankarar da aka yi masa ta hanyar ESET ita ce
bada shawara na Windows 10 ranar tunawa
masu sabuntawa sun ƙetare Fayil na Windows
wadannan labarun suna zuwa ba dama ba
je ko ina
Yanzu ga wata hanya mai kyau da za ku iya
goyi bayan abin da kake so daga
category 5 TV tashar ta hanyar cin kasuwa
gearbest da ke da kyau Jeff cat 5 TV /
gearbest
yana da kantin sayar da layi don gwanin giya
a cikin ku ko kuma ƙaunatattunku
Hakika ina nufin musamman ma ƙaunataccena
Wadanda suke da hakkin saboda kullun
Gyaran kullun da gaske yana da duka
mafi kyawun kayan fasaha wanda za ka iya
fata don farashin dutsen-dutse ga su
wayoyin salula da kuka kasance
cap 5 TV slash gearbest yana da fadi
jigon wayar salula wanda ba a bude ba
wayoyi da Allunan
menene game da lissafin mai amfani da lantarki
Wadannan suna ba da babbar kyauta
gaba daya daga masu kulawa da fasahar zamani
samfurin wasan kwaikwayo na kodayake har ma da kamala
Gaskiya masu kyawun cat5 dot TV / gearbest
kun rufe su a zahiri suna da shi
dukkanin Jeff a gaskiya yake kama da
Super kantin sayar da dama daga ta'aziyar
kujera ku a kwamfutarku ta hanyar
da tsinkayyi bakanan ina babu wata hanyar da suke
Shin duk abin gaskiya ne kawai?
Bunch of random electronics jarraba ni abin da
game da tufafin tufafi maza da mata
kayan ado a dutse-kasa
Ƙididdigar SuperDuper sun kasance kamar wannan da kyau
duba wannan gashi abin da kake tsammanin shine
wani shinge barazana fata jaket Ina son shi
yana samuwa don kasa da $ 30 da
kyauta kyauta a cat5 TV slash gear mafi kyau
Na'am duk abin da kuke daidai na samu ni a can
Wow wasu tambayoyi na Jeff
yanzu cewa hunturu ya wuce yawo
kakar suna da kyawawan kaya kan
Kasuwancin sayar da kayayyaki na da kyau na duba sosai
wannan ƙwararriya
suna da komai duka duba 500
daban-daban drones kuma ba kawai cewa suna
samfurin samfurin žasa game da 32 har zuwa
Kashi 63 cikin dari na farashi na yau da kullum yana son shi
Menene shafin yanar gizon yanar gizon kuma da kyau za ku yi
samo kaya akan shafukanmu na abokanmu
wani da kuka fi so category 5 TV shows
kamar sabuwar kowace rana
fannin fasahar fasaha na 5 fasaha ta pixel
inuwa amma ba shakka idan kana so ka siyayya
cikakken yanzu yanzu kuma kana so ka tafi
mike zuwa shafin duk dole ka yi
Ana ziyarci cat5 dot TV slash gearbest
duba cewa yana da sauki cat5 dot TV slash
gearbest shi ke daidai
Abin farin ciki Ina Jeff da kuma a nan
labaran labarun daga sashe biyar
dot TV newsroom torrents dot-eu daya daga
shafukan yanar gizo mafi girma a duniya
sanar da ban kwana ga miliyoyin
masu amfani da Meta Search Engine wanda
ba shi da wata damuwa da kansa amma nasaba
zuwa wasu shafuka ciki har da Pirate Bay
ya yanke shawarar ya gushe ta aiki da
mamaki ya rufe cewa rufewa alama ce
karshen zamanin da aka kafa a 2003 torrents
ya kasance wani barga factor a cikin torrent
yan shekaru fiye da goma sha uku tare da
miliyoyin baƙi a kowace rana shafin
girma ya zama ɗaya daga cikin mafi amintacce
filayen shafukan amma yanzu wannan ruwan sama ya ƙare
Mashahurin Binciken Meta mai suna Meta
ya sanar da rufe shi ranar Juma'a da kuma
ba tare da gargadi raƙuman ruwa sun lalace ba
aikin bincike da kuma farawa
Babban shafi yana ganin al'ada amma wadanda suke
gwada kokarin gano hanyoyin zuwa tor torrents
za su lura cewa sun kasance ba a can
maimakon shafin yanzu nufin
kanta a baya siga bayar da shawara cewa
bayan fiye da shekaru goma ƙarshen yana da
Yawancin ruwan da ya isa ya zama azumi kyauta kuma
Menektan Bincike na Meta da ke hada
Sakamako daga dubban injunan bincike
rubutun ya karanta mai amfani da shafin yana da babu
Ya fi tsayi da yawa don shiga
ko dai dai suna ganin wadannan
sakonnin rubutu zai ƙaunace ka
raƙuman ruwa na banza kanta ba tare da tallata ba
duk fayilolin fayiloli amma suna da kwarewa
saukar da hanya a wuri kyale
masu haƙƙin mallaka don ɗaukar ƙasa
keta links yanzu ba shi ke nan za su
masu ha} in kai suna farin cikin shafin
ko da yake duka RIAA da MPAA suna da
ya ruwaito shafin zuwa gwamnatin Amurka a cikin
'yan shekarun nan da suka sanya ta sau da yawa
a cikin shekara-shekara daga zagayowar review na
Sanarwa kasuwanni yanzu tare da torrents EU
da kuma ramukan kickass suna rufewa
da torrent al'umma rasa biyu daga cikin
mafi yawan shafuka a cikin makonni uku
wani abu ya gaya mani dukan kickass
Canje-canjen rufewa na iya zama
Dalilin da ya sa mahaukaci suka mutu kuka ce
Na fita daga nan ina ganin suna kwashewa
shi a cikin tunanin ina haka ina tsammanin su ne kawai
Kada ka so ka kama kuma ba haka ba
Suna yin wani abu ba daidai ba ne
kawai samar da hanyoyi amma kuna samun
kama a cikin filin jirgin sama suka motsa
Ka kasance mai hankali ka ambaci hakan
cewa ba su taba shirya gasar Torrance ba
amma amma aiki ne lokacin da suka fara kaddamar da ni
Ka tuna cewa sun yi sannan kuma su
gane wane ne muna buƙatar dakatar da sake yin wannan
saboda ba mu so mu karya
Shari'armu za mu yi fada cikin
launin toka fiye da baki don haka sun canza shi
haka kuma hakan ya faru da sauri sosai
don haka ba daidai ba ne amma dai sun yi
a wani lokaci ba haka ba
zahiri dauki bakuncin Torrance amma yeah yana da wani
yana da wuri mai launin fata kuma yana da wani abu mai wahala
lokacin da ka san waɗannan shafuka masu kyau kuma daga
allonmu har ma ina nufin za ku iya
download abubuwa kamar Linux rarraba
abin da ke daidai kuma wancan ne abin da nake amfani dashi
zuwa ga mai yawa sau ne samun
wasu daga cewa irin kaya saboda haka yana da bakin ciki
don ganin cewa Torrance ya tafi Ina son duk
lokacin da zan so sosai don in sami
category-biyar kakar-by-kakar samuwa
kamar yadda raƙuman da ba za su kasance ba
Ku kasance mai kyau abin da kuke tunani game da hakan
Za ka so ka cewa za a sanyi shi so
zama babban fayil din mai yawa fayiloli
a daya Kunamu maganadisu mahada inda ke da
shugaba kamar 52 fasali da suke a
akalla awa daya kowannensu shine math
Jeff nawa zai cewa kai a kan
Kwamfuta daki sosai yadda girman shine matsakaicin
fayil din bidiyo da matsakaicin nuna wadannan kwanakin
yanzu idan kuna kallo a 1080p HD yep
bari mu ga idan zan iya samun lissafi kan
wannan a nan blackberry z10 ina tsammanin muna
watakila aukuwar kimanin mutum goma sha uku
megabytes 1.3 gigabytes
sau ya sau 51 don haka ku so a neman a
66 300 suka raba ta 102 ga 64 gigabytes
kusan 65 gigabytes ta kakar sau 9
don haka sau 9 ya gani da wuri
Lokacin ba a cikin 1080p ba amma kuna so
za a neman a 500 gigs ta wata hanya 500 gigs
rabin nau'i na fasaha na fasaha ka
Ya kamata mu ga kundin ajiya na yanar gizonmu kamar
cuz muna tallata a kan s3 don haka muna karɓar HD
1080p da HD 720 da SD 580 da SD 360
da LD da kuma mp3 duk a kan wannan
kunshin kunshin kuɗi don haka kuna tunanin kuna buƙatar
yawa sarari don your backups Wow yeah
shi ke nan
Kamfanonin katin bashi don mafi yawan ɓangaren
sun tashi daga swipe da sa hannu
katunan kuɗi zuwa Chip da katunan PIN amma
ta wannan ma'anar fasaha ya kamata
don samar da masu amfani da wani karamin da aka kara
na tsaro kuma yana fara nunawa
wasu inda bisa ga masu bincike a kusa
vault Minh da Patrick Watson
masu bincike na NRC Corporation sun shirya wani
jerin mummunan ma'amaloli a cikin
magana a blackhat makon da ya gabata yana nunawa
cewa za su iya kama bayanan 2 da kuma
kewaye guntu da kuma kare kare yanzu da
manufa manufar ita ce ta hana shi
kwafi na katunan kuma ƙaddamar da shi
Katin amfani da sata amma bata bayarwa ba
hana katin bayanan daga amfani
ko gyare-gyare a wasu wurare a farkon su
zangar duel yayi amfani da rasberi
Pi don kama layi 2 bayanai cikin
ainihin lokacin ta hanyar mutum mai wucewa a cikin
yanci na tsakiya sun karbi biyu
hulɗa daga bayanai da aka shiga a
pin kuskure yana yin aiki mara kyau
software da ke aiki a yanzu a at
akalla daya mai sayarwa ba a yayin da yake
masu bincike sun ce suna da
magana da mai sayarwa
kuma tambaye su su aiwatar da TLS
sadarwa da aka gaya musu
ba za a iya yi ba yayin da suka fara tsufa
hardware oh da biyu kuma ya nuna yadda guntu
kuma yaduwa kan iyakoki a kan katunan ba su da rinjaye
zuwa sacks da data garbled iya zama
canzawa cikin raguwa da atom
masu kai hari zasu iya yin sulhu akan PIN ta hanyar
injecting wani tsari da sauri canza shi
koma ga sakon maraba na musamman
vault Minh yayi kashedin sabili da hakan
masu amfani kada su sake shiga su
toshe kamar yadda yana da kyauta mai ba da labarin cewa a
Kuskuren PIN zai yiwu an daidaita shi kuma
sau nawa da ka yi amfani da PIN naka
kuma dole ka sake shigar da shi saboda
kun buga maɓallin ba daidai ba shi ke nan
na kuskure saboda haka na san daidai daidai amma idan
ka shigar da PIN naka sannan sannan
nan da nan ya koma baya kuma ya sake komawa zuwa
shigar da dullin PIN ɗinku daidai yake
abin da suke magana game da saboda II
yana nufin adadin kamar ɗaya shine
scam mai leƙan asiri sannan kuma gaba daya shine
ainihin ainihin
dama da kuma ganin kome lafiya kõme ba ne
lafiya kayi duk lalacewa don haka ina nufin yana da
da wuya a kwafin katunan amma ina nufin
idan zaka iya amfani da Rasberi Pi don ɗauka
duk da cewa bayanai za ka iya amfani da wani
Rasberi Pi don wani abu
Mafi tabbacin kana son zama dan gwanin kwamfuta
don samun kyautar hotuna guda biyar na TV slash PI za ku so
nan da nan zama mai dan gwanin kwamfuta Oh mai kyau lokaci da
Na gode ina mamaki yadda hakan ke
Yi amfani tare da ku san kamar famfo famfo
Yeah cuz ku san oh oh da kunnen famfo
Abin da kuke ba ku mamaki idan haka
Abubuwan da ba a iya amfani dashi ba tare da famfo
saboda yana da na'ura kanta
ba ku buƙatar lambobin PIN don haka don haka ba
yi mamakin idan akwai matsala a can
mm-hmm ba zai taba sani ba ku sani ba
Abun ciki har sai labari mai zuwa Oh ko
ba dubban siginar siginar iska ba
Sakamakon ayyukan ilimin geological
m zuwa cyber harin da matalauta
Tsaro na tsaro a kusa da hanyar
Sakamakon bayanai na bayanai sun kasance cikakkun bayanai a cikin
gabatarwa a kungiyar DEFCON hacker
masu bincike sun gano hanyoyi don yin wauta da
na'urorin haɗi mai mahimmanci saboda haka saka idanu
tsarin ba zai dace ba
karatu
an gano abubuwan da aka gano a
mu ƙungiyar gaggawa ta kwamfuta
wanda ke kula da kasa
Dandalin da Burton bonala ne
masanin tsaro wanda ke zaune a Costa Rica
tare da abokin aiki James Jarrah
bincike na mr. bonala ya bayyana cewa
cibiyar sadarwa na na'urorin haɗi sun zo haske a lokacin
wani aiki dabam wanda yayi ƙoƙarin ganowa
da kuma shata kaifin baki na'urorin haɗa zuwa
net don ƙirƙirar injiniya don
Intanit na Abubuwa Ina son Intanit
na Abubuwan dices sun fita saboda
da ƙananan yatsan bayanan bayanai
cewa mika wuya ga dubawa software
kuma saboda matsayinsu da shi
ya ce wadannan na'urorin suna cikin
matsanancin yanayin kamar tsakiyar
da teku da kuma kusa da dutsen mai fitattun wuta
binciken da ya fi dacewa ya nuna cewa shi ne
sauki a haɗa zuwa na'urori masu auna sigina
wanda ya biya uku ko talatin
daloli kuma ku duba kuma ku duba bayanan da
suna tattarawa da watsawa
Binciken haɗin kai zuwa shafukan tsakiya na
tattara bayanai da aka saukar a jerin
bambance-bambance ciki har da sababbin kalmomin sirri
cewa za a iya maida su ba kome da maharan su
dauki iko da cibiyar sadarwa amma su
sun kasance da ikon kafa tushen harsashi
matsayi mafi girma a kan
mr. Bonelli ya ce hadarin
an hade da cibiyar sadarwa kuma
masu auna firikwensin sun kasance ƙananan amma sauƙi mai sauƙi
zai iya kasancewa sha'awa ga nau'in iri
na hackers ya cikakken cewa wadannan
na'urorin auna lalacewar bala'i
amfani da su zai iya haifar da kudi
sabotage ga wani kamfani ko
Nano alamar tsarin kamfanin kamfanin
ya sa tsarin firikwensin da aka tsara
sun yi jayayya da masu binciken da suke magana
muna koya mana kullum
abokan ciniki da suka canza ma'aikata
tsoho kalmomin shiga da lokacin amfani da
tsarin kan hanyar sadarwa ta ainihi
cibiyoyin sadarwa suna iyakancewa zuwa ga IP da aka sani
adireshi da amfani da software VPN Wow
idan akwai abu daya na koyi haka
idan ka gaya wa mutane suyi wani abu
chances su ba za su yi ba
kuna so ku yi tunanin gwamnati
ma'aikata bi su RTFM sun yi abin da
ya ce a cikin littafin da kuka sanya ni lokacin
ka shigar da na'ura mai ba da hanya tsakanin hanyoyin sadarwa a cikin wannan
ya faru da masu bada sabis na Intanit
tunani game da masu amfani da gida a nan ka samu
sababbin modem daga ISP abin da kake yi
kun toshe shi a kun kunna shi akan ku samu
Intanit a yep
yana da tsofaffin kalmomin shiga wasu masu goyon baya
a can a Intanit za a iya haɗa shi
da kuma samun dama ga kaya a haka shi ke
mai amfani gida kuma yana da gaskiya kuma yana faruwa
Wannan ba shine ka'ida ba ne
gaskiya canza your bloical kalmomin shiga Na yi
yi shi Na yi Na shiga cikin yankuna duba
duk waɗannan Wi-Fi marasa tsaro daga duk
gidaje oh tabbata
kuma ina son oh oh amma na raba shi da
makwabcin na dama
Daidai don haka ka cire sama saboda haka na cire su
Wi-Fi Ina yanzu dan dan gwanin kwamfuta ba ni kawai ba
wawanci matsakaicin matsakaici idan na sami dama
to duk da fayiloli amma cewa a saman
cewa na yanke shawara in rubuta a cikin tsoho
na'ura mai ba da hanya tsakanin hanyoyin sadarwa tabbatar da kalmar sirri don admin
samun damar yin amfani da kalmar sirri ta musamman
daidai a google shi za ka iya zuwa ga
hanyar shiga kuma zai ce wrt54g dama
google tsoho kalmar sirri wrt54g admin
kalmar sirri da kyau bari mu gwada shi
Yeah kuma ina cikin kuma na samu shi kuma ina
kamar oh duba ina da damar yin amfani da ku
na'ura mai ba da hanya tsakanin hanyoyin sadarwa don haka da zan iya kulle ka fita tabbata amma
mai haɓakaccen mai haɓaka ko mai cin gashin kansa zai
ba kulle mai amfani amma a maimakon haka zai
shigar sniffing software don su iya
sami bayanin katin katin bashi
HAP ta kulla da kwafin duk abin da ke da shi
fayiloli a kan rumbun kwamfutarka ko duk abin da
Wannan shi ne kawai cibiyoyin gida ba
ambaci muna magana ne game da hasashen
karatun fasaha kuma basu da RTFM
kuma ba su canza kalmar sirri ba
labarin ya fito kuma muna da niyyar
Ya ƙare labarin da gaskiya a
labarai sun fito ne cewa waɗannan abubuwa duka ne
mai saukin kamuwa zuwa hackers su duka
sauƙin amfani saboda suna da duka
gungu na magudanar da admin kalmar sirri Yep
da kyau ba na'urorin ba ne
ta hanyar amma mutanen da suka shigar da su
na'urorin ba karanta manual Yep
basu aikata abin da aka gaya musu ba
kar a sanya wannan aikin tare da tsoho
kalmar sirri da ke can don haka zaka iya
haɗi zuwa gare shi saita shi ƙara ƙara naka
amintaccen kalmar sirri mai karfi kalmar sirri ta saita shi
sama a bayan wata rami don haka yana da ta
SSL an ɓoye ku tabbatar da makullin ku
na zamani
duba Ba zan iya biyo baya ba a kan fall a kan
mai amfani ya zo da kuma ɗaya sashi
labarin da yake magana game da kai
san wannan zai iya zama musamman
mai ban sha'awa ga hare-hare ko riba
kamar na yi tunani game da abubuwa kamar ka sani da
San Andreas Fault
kamar tunanin idan waɗannan masu sauti sun kasance
hacked wani ba canzawa
kalmar sirri kuma wani ya yanke shawarar ni kawai
za a yi kadan of fun da kuma sa
wadanda suckers kashe su ce shi tabbata ne a
kun san goma a kan sikelin Richter
kuma kwatsam gaggawa sabis
An sanya kuɗin kudade na gwamnati
sunk zuwa wani abu da ba ya wanzu
don haka akwai ƙarshen wannan bakanan za ku iya
Shin bankruptcies faruwa daga wannan
sa'an nan kuma wani abu na ainihi ya faru da kuma
Yi la'akari da abin da muka riga muka samu
albarkatun a nan watakila shi ke
shirin ko yana kama da ƙwararrayar hankalin hey
yanzu mun kai hari kan Gabas ta Gabas
duk abin da ke hunky-dory a gabas
Coast
gaya musu babu wani aiki na tashin hankali a can
amma na san kuɗin kuɗi ne
Ina nufin yana da yeah shi ne kama-da-wane shi ba
ko da wanzu amma gaskiya shine abin da zai faru idan
An yi amfani dasu don cutar da ran mutum
Sanin cewa wannan fasahar fasaha ne mai mahimmanci
abu mai ban al'ajabi amma muna yin rikici da shi
sama a matsayin ɗan adam mutane wasu daga cikin mu yi kawai
sa'an nan kuma wani lokaci zamu iya amfani da shi zuwa
adana rayuka
tabbatar kamar IBM da IBM ta Watson ya
aikata duk abin da za a samu a hadari
abin da yake da ban sha'awa don kallo - dafa abinci
m abinci na za ku yi sha'awar
kokarin da waɗanda abinci amma shi ya bayyana a yi
ya cika mafi girma har yanzu
ceton rayuwar Jami'ar Tokyo
likitoci sun ruwaito cewa artificial
bayanan da aka gano a
Shekaru 60 da haihuwa
cutar sankarar bargo wadda ta yi kuskure
gano watanni da suka wuce da nazarin
inji ya ɗauki minti 10 kawai don kwatanta
Yanayin marasa lafiya sun canza tare da
database na bincike miliyan 20 da ciwon daji
takardun da ke ba da cikakken ganewar asali
da kuma jagorantar maganin da ya dace
Tabbatar da watakila watau watannin watau Watson
gano wani sabon irin cutar sankarar bargo
a wani likitan da Jami'ar ta ce
yana da iya daukar shi yiwuwa ya dauki
tsawon lokaci kafin Watson da sauransu
sauran tsarin AI na samarwa akai-akai
shawara a asibitoci amma ba za mu iya tunanin ba
a nan gaba inda likitoci ba zasu samu ba
don ciyar da shekaru masu yawa ta hanyar bincike
gano ainihin cutar da suke kawai
toshe a cikin hakikanin bayanin kuma fara da
Hanyar warke Ina tunanin labarai
watan da rabi da suka gabata da suka fito game da
da robot barkono kuke zaton shi ne
kamar sa Watson ya zama abincin gashi a yanzu
ba ku da asibiti a asibiti
robot yanzu kuna da ganewar asali da kuma son
kuna tafiya a ciki kuma ku tafi barkono ina ji
m gaya mani yadda kake ji da kyau
Ga abin da ke canza a lafiyata na
Kyakkyawan da kake da cutar sankarar bargo
muna son ku je Bay ruwa ku
ya cire cewa daga gare ni na ce hi look idan
kuna so idan kun saurari abin da kuke damuwa
ya kamata su san suna magana game da auren da kuma
yadda wannan yake aiki da duk abin da yake haka
sa ni tunani game da ku san watakila a
sadar da robot zai kasance da sha'awa kuma
kuna tunanin watakila watakila watannin watannin watannin watannin Watson watau Watson
na'ura mai kwarewa ta hanyar kwarewa
ba za su iya sanya wannan a cikin barkono ba
rike intanet na abubuwan da ke daidai
girgije mai kyau don haka ba haka ba game da horo
koyar da sauke duk bayanan
a cikin barkono amma maimakon haɗa barkono
zuwa na'urar kula da na'ura mai kwarewa watau Watson
game da Amazon echo yes ba haka ba ne a cikin
Kira ba murya ba ta da sauki kawai
watch na'urar cewa Luka yi hakuri amma akwai
an haɗa shi da Saitunan Cloud Amazon
da kuma abin da ke ciyarwa yana biyewa tare da duk
Damu damuwar bayani za ku iya zama
kana kicking da kyamara dude
fucks
An kashe kyamara ba tare da kamara bane
Kada ka damu da irin wannan salon
Yana da kyau dai yana da tunani na ko yaya
san kuma yana da ban sha'awa game da
fina-finan kamar babban jarumi 6 tare da BAE
kamar tabbata dalilin da yasa ba zai yiwu ba
ba don hakan ba amma me yasa ba haka ba
ra'ayin ya zama kowa a matsayin 'yata
Kira shi ne wanda ya zalunci kowa kawai
so a yanka a makon da ya wuce
An bayar da Microsoft Windows 10
bikin tunawa da ya hada da
canje-canje ga hanyar da tsaro take
An gabatar da matsayi ga masu amfani da gida
canji ba zai shafi masu amfani da masana'antu ba
yanzu a kan Windows versions Windows
Mai karewa yanzu yana nuna kariya ga masu amfani
matsayi kamar kashewa idan babu wani microsoft
Kariyar rigakafin rigakafi da suka haɗa da ESET
a cikin amfani da kari Windows 10 a
wakilin kare shawara ya ba da shawarar mai amfani ya cire
kare kariya na rigakafi na bawta
yanzu a cikin wata sanarwa ga ESET abokan ESET
ya bada shawara akan kawar da
ESET tsaro kayayyakin wannan ke don
sauran anti-malware kayayyakin da
ESET ba zai ba da kasuwa mai mahimmanci ba
yana fuskantar bayani a lokacin amma
ya bada shawarar dakatar da Fayil na Windows
samfur da sanarwa kuma sunyi
ya haɗa tare da shafi don Windows 10
masu amfani da suka shafi gargaɗin
Ƙaddamar da dalilin da ya sa masu amfani ba za su iya cirewa ba
su samfurin anti-malware a shafin
Ana gabatar da masu amfani da wadannan
gargadi duk da abin da wakilin Windows
iya bayar da shawarar ku saita har yanzu
kare ku kuma cire shi kuma
cire shi zai sa ka fi amintacce
ba za ta yi shakka ba
samun wannan dama don sauraron ƙarin karantawa
karin ziyara cat5 TV slash ESET babban godiya
wannan makon zuwa Roy ka san ni cewa W Nash
a cikin yan kallo na mu
aika da labarun zuwa gare mu idan kun sami wata
labarin labaran da kake son aika imel da shi
zuwa labarai a rukunin biyar TV don kowa
asusunku na fasaha tare da raɗaɗin Linux
ziyarci jinsin-gidan talabijin guda biyar a
labarai
category 5 TV da category 5 dot TV
newsroom Ni Jeff Weston na gode Jeff
Ina kan gidan lokaci har yanzu da ni
san akwai wasu abubuwa da muke
Ba mu isa yau da dare ba
so mu duba yadda za'a mayar da mu
LVM baya up muna za a neman a
cewa a kan labarin farko 465 maimakon
wannan maraice saboda mun wuce lokaci
kuma muna da wasu tambayoyin masu kallo
kuna nan a mako mai zuwa
Ina tsammanin ina nan a mako mai zuwa akwai
wasu tambayoyin masu kallo sunyi bayanin ku
aka ambata daya game da Plex a kan Rasberi
Pi 3
Muna da tambayoyinku sun yi hakuri ba muyi ba
samun zuwa yau yau da dare folks amma ina fata cewa
za ku sake dawo da mu mako mai zuwa da shi
za su kasance a nan a nan rukunin 5 TV
bi mu akan Twitter bi ni
Twitter idan kana so a Robi Ferguson ko
wasan kwaikwayon yana cikin rukunin 5 TV da kuma na
Ko da yaushe ka aikawa kafin nuna haka don haka
san abin da ke faruwa da kuma yadda za a shiga
mu
amma duba mu a cikin rukunin 5 dot TV
amma wannan ne duk lokacin da muke da shi
wannan makon mai goyon baya na da kyau in dawo da shi
mai kyau don dawo da ku
godiya ga mutum yadda kimanin makonni biyu na kashe
kamar wancan ne kyakkyawa madalla
ganin ku masu goyon baya muna da kyau